## Проверочная работа

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
    (можно обойтись блок-схемой основной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом
    (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### 1. Создать репозиторий на GitHub

    https://github.com/InVeRnyako/C_sharp_intro_Final

### 2. Нарисовать блок-схему алгоритма

    Flowchart.png

### 3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

        Массив (inputArray) задается на старте выполнения алгоритма (внутри исходного кода).
        
        В процессе выполнения создается временный массив (tempArray), соразмерный исходному.
        Циклично проводится проверка всех элементов входящего массива (inputArray), подходящие по параметру размера элементы
            вносятся во временный массив (tempArray) с ведением счетчика количества подходящих по параметру элементов (count).
        По окончанию проверки, создается массив (outputArray), размер которого определяется счетчиком (count). 
        В этот массив (outputArray) вносятся данные из временного массива (tempArray).

            Использование данного метода позволит избежать ошибок при выполнении.
            В частности если использовать временный массив (tempArray) для вывода данных, без учета количества элементов,
                подходящих требованиям, (опираясь на логику вывода данных по порядку до тех пор, пока данные отличны от [""])
                пустой элемент исходного массива может быть ошибочно принят за завершающий.
        
        С учетом вышеуказанного, функция вывода результата адаптированна с учетом возможности наличия пустых элементов.

### 4. Написать программу, решающую поставленную задачу

    Program.cs

### 5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом

    Итого commit'ов: 10
    Все commit'ы push'ились на github по мере появления.
